---
title: Our Origin Story
date: 2022-09-23
author:
    name: Ritesh Ahlawat
    position: Founder
    handle: riteshahlawat
    link: https://www.linkedin.com/in/ritesh-ahlawat/
    avatar: /team/ritesh_ahlawat.jpg
coverImage:
    url: /og-image/changelog-release-0.1.0.png
    alt: post-image
    width: 1200
    height: 630
description: What inspired our inception, and where our founders are from.
---

## Introduction

Ullamco et nostrud magna commodo nostrud occaecat quis pariatur id ipsum. Ipsum
consequat enim id excepteur consequat nostrud esse esse fugiat dolore.
Reprehenderit occaecat exercitation non cupidatat in eiusmod laborum ex eu
fugiat aute culpa pariatur. Irure elit proident consequat veniam minim ipsum ex
pariatur.

### Hackathon

Ullamco et nostrud magna commodo nostrud occaecat quis pariatur id ipsum. Ipsum
consequat enim id excepteur consequat nostrud esse esse fugiat dolore.
Reprehenderit occaecat exercitation non cupidatat in eiusmod laborum ex eu
fugiat aute culpa pariatur. Irure elit proident consequat veniam minim ipsum ex
pariatur.

### Stealth Mode

Ullamco et nostrud magna commodo nostrud occaecat quis pariatur id ipsum. Ipsum
consequat enim id excepteur consequat nostrud esse esse fugiat dolore.
Reprehenderit occaecat exercitation non cupidatat in eiusmod laborum ex eu
fugiat aute culpa pariatur. Irure elit proident consequat veniam minim ipsum ex
pariatur.

### Break Time

Ullamco et nostrud magna commodo nostrud occaecat quis pariatur id ipsum. Ipsum
consequat enim id excepteur consequat nostrud esse esse fugiat dolore.
Reprehenderit occaecat exercitation non cupidatat in eiusmod laborum ex eu
fugiat aute culpa pariatur. Irure elit proident consequat veniam minim ipsum ex
pariatur.

### Rejections...

Ullamco et nostrud magna commodo nostrud occaecat quis pariatur id ipsum. Ipsum
consequat enim id excepteur consequat nostrud esse esse fugiat dolore.
Reprehenderit occaecat exercitation non cupidatat in eiusmod laborum ex eu
fugiat aute culpa pariatur. Irure elit proident consequat veniam minim ipsum ex
pariatur.

### Wait... there's more??

Ullamco et nostrud magna commodo nostrud occaecat quis pariatur id ipsum. Ipsum
consequat enim id excepteur consequat nostrud esse esse fugiat dolore.
Reprehenderit occaecat exercitation non cupidatat in eiusmod laborum ex eu
fugiat aute culpa pariatur. Irure elit proident consequat veniam minim ipsum ex
pariatur.

## Now what?

Ullamco et nostrud magna commodo nostrud occaecat quis pariatur id ipsum. Ipsum
consequat enim id excepteur consequat nostrud esse esse fugiat dolore.
Reprehenderit occaecat exercitation non cupidatat in eiusmod laborum ex eu
fugiat aute culpa pariatur. Irure elit proident consequat veniam minim ipsum ex
pariatur.
